Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Майзоно мырзаның барлық іздері із-түссіз жоғалып кетті.
Мо аюдың жұмысы ма?
Бізге Майзоно мен оның достарының қазасын жоқтауға рұқсат етілмейді.
Бұл қорқынышты шындық сияқты
...
Міне, анау, анау.
Бұл адамды қабылдады
...
Таза, шыншыл, әдемі қоғамдық пікірге толы дүние.
Анау, анау, анау.
...
Әркімнің шынайы ниеті жасырын, толық дерлік көрінеді.
Сіз не істедіңіз? Сіз не істедіңіз?
...
Толқу мен толқу
Мен қалаған нәрсені істей аламын ба?
...
Атмосфераны оқымай тістеу
Оны жоғары және төмен сызыңыз
...
Ұятсыз адамды өлтіру
Төтенше Монокума Ондо
...
it it it it
Кез келген адамды тістеу
...
Әр жерде үреді, хахаха
（）
Біреуге күлімдеп қарау
...
Сүйкімді Монокума Ондо
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Үміт шыңы академиясы сыныптық сынақтан өткен сайын
Жапония: zwx және Kazuto Ieari Аудармасы: Kazuto Ieari және Yayoi
Жаңа әлем ашылады.
Мектеп: Жамбас мысық және Сора азу Уақыты: Дулыға Кейінірек: Нака
Тиісті ынталандырусыз
Сен сияқты ақымақтарды бірден өлтіреді.
Сондықтан зерттеуге еркін болыңыз.
Жаңа дүние дегеніміз не?
Екінші қабатқа баруға болатын сияқты.
Деректер де жаңартылды.
Бұл жаңа дүние ме?
Эй, көңіліңді көтер, Неги.
Барлығымыз ынтымақтассақ, шығуымыз керек.
Жаныңызға тыныштық сыйламайтын сөздерді айтпаңыз.
Кісі өлтіру ақыры болды.
Келесі жолы опасыздық жасау оңайырақ болатынына сенімдімін.
Өйткені Саяка Майзоно бәрін бастады.
Жоқ.
Алайда, одан әрі құрбандықтардың алдын алу үшін,
Қане, бәріміз бірігіп, басшыны шығарып алайық...
Аузыңды жап, бұл енді ол деңгей туралы емес.
Сіз нені білдіреді?
Басқаша айтқанда, ұйымдастырушы біз ойлағаннан да көп.
Сізде әлдеқайда күшті күш бар сияқты.
Сонда не істеуіміз керек?
Мұндағы ережелерді сақтағаныңызша.
Бұл жерден шығу үшін басқаларды алдап, жеңу керек.
Бұл жалғыз нұсқа.
Бұл дегеніміз…
Сіз бір-біріңізді өлтіресіз бе?
Мен мұны істегім келмейді.
Іске қосылмайды
Ол сынған.
Бұл интернетке қосылса
Мен көп ақпарат жинай аламын деп ойладым.
Бұл туралы не деуге болады?
Кибогамин академиясының директоры
Бұл мектеп директорының ескертуі.
Иә?
Онда Hope's Peak академиясының жабылғаны жазылған.
Мәселе шешілгеннен кейін біз жақын арада жұмысымызды қайта бастаймыз.
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Бұл мектеп мектеп рөлін аяқтаған сияқты.
Мен мұнда алғаш келгенімде ондай атмосфера мүлдем болмаған.
Ұйымдастырушы қаңырап қалған Кибогамин академиясын басып алады
Сіз бұл оғаш сахнаны жасадыңыз дейсіз бе?
Мен мұндай дөрекі романды бұрын-соңды оқыған емеспін.
Бұл қазірден бастап пайдалы болады.
Анықтама дегеніміз не?
Осындай шиеленісті ойындар
Бұл сіз бастан кешіретін нәрсе емес.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, сіз одан ләззат алуыңыз керек.
Тогами-кун
Ойын қандай?
Өзіңізді мазақ етпеңіз.
Ойын – ойын
Бұл нөлдік қосынды ойыны.
Бұл қабылдау емтихандарына, жоғарылату үшін бәсекелестікке және көптеген әлеуметтік әрекеттерге қатысты.
Алайда, бұл жағдайда олар тек бір «қара ұя» үшін жарысады.
Мұндай нәрсе
Сіз бұл ойында жеңіліп қаламын деп ойламаған сияқтысыз.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Күтілгендей, ол әлемдегі жетекші конгломераттардың бірі болып табылатын Togami Zaibatsu-ның келесі басшысы.
Сіз басқаша айтып тұрсыз.
Сіз үшін «өте жоғары сыныптың мұрагері»
Тек сынақтар мен ойындарда жеңіске жету үшін бар
Өмір мен өлім қауіп төнсе де
Сіз өте жақсы білесіз, солай емес пе?
Бірақ мен мұны сізге айтайын.
Көңіл-күйлеріңді көтеріңдер, балалар.
Жау ауыр болмаса, мен де қызықпын.
Жоқ...
Бұл жақсы емес, достар бірін-бірі өлтіреді.
Бұған жол берілмейді.
Дос болсақ, дос емеспіз дер едік.
Бірақ... бірақ бәрібір
Сіз де Куватаға дауыс бергеніңізге сенімдімін.
Егер мен ол кезде Куватаға дауыс бермесем, оның орнына біз өлім жазасына кесілетін едік.
Дұрыс. Өзіңізді одан әрі итермелеу - мазохисттердің әрекеті.
Бұл Фудзисакидің кінәсі емес.
Әрине Кувата-кун да, Майзоно-сан да емес.
Барлығына ұйымдастырушы кінәлі.
Жастардың шағымдары
Сіз не айтасыз
Өзін-өзі ақтауға тырысудың таяздығы анық байқалады.
Болжалды пропорция
Ол толығымен дерлік көрінді.
Қудалау
Эй, бұл туралы уайымдама.
Біз қайтадан дос болып көріне бастадық па?
Жарайды, мен шештім, мен сені өлтіремін.
Тоқта!
Қабылдамау
Тынышталыңыз.
Қалай болғанда да, менің сендермен бұдан артық мағынасыз әрекеттерге баруға ниетім жоқ.
Тоқта, қашып барасың ба?
Мүмкін Тогами-кун дұрыс шығар.
Фукава-чан не айтып жатыр?
Не болса да, мен кеттім.
Ешкім қиындыққа тап болмайды, солай ма?
Мен сенің кеткеніңді қалаймын.
Жоқ, оны ешкім айтқан жоқ.
Барлығы осылай дейді.
Бұл паранойяның деңгейі емес.
Әй, көрдің бе, менің әрекет ауқымым кеңейді.
Бассейнге барғыңыз келе ме?
Жүзу сізді жақсы сезінеді
Иә, дұрыс.
Барамыз ба?
Эй, Фудзисаки-чан да
Иә? Иә?
Киінетін бөлме осы жерде сияқты.
Иә? Ол құлыптаулы сияқты
Ум, киім ауыстыратын бөлменің құлпын қалай ашуға болады
Кіру үшін электронды студенттік дәптеріңізді пайдаланыңыз
Қауіпсіздікті қамтамасыз ету мақсатында,
Ұлдар тек ерлердің киім ауыстыратын бөлмесіне, ал әйелдер әйелдердің киім ауыстыратын бөлмесіне ғана кіре алады.
Олай болса, есікті біреу ашып жатқанда.
Басқа біреу жасырын кіріп келсе ше?
Осындай әдепсіз істерді істегендер гатлинг мылтығымен және балмен жазаланады.
Ей...эй, олай атып кетсең, жараласың.
Жарайды, мен өлемін деп ойлаймын.
Егер сіз электронды студенттік анықтамалықты қарызға алсаңыз немесе алсаңыз не болады?
Ха, мен бұл туралы ойламадым.
Электрондық студенттік анықтамалықты басқаларға беруге тыйым салатын тармақ қосылады.
Керемет 100% мақта миы, мен данышпан болуым мүмкін
Жарайды.
Аа, мен ол келгенде өзімді бассейнге түскендей сезінбей қалдым.
Қараңғы.
Фукава мырза?
Эй, сен бұрын не істеп жүрсің? Сіз көзсіз. Шығу.
Ал сен, шомыл, сасықсың.
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме. Қазір шығыңыз.
Бөлменің иісі шығады
На...ха...иә
Фукава мырза
Мм...м, мен не айтуым керек?
Тоғами-күн, сонша, сонша
Ол мен үшін уайымдады.
Ол маған суға түсуімді айтты.
Эй Негикун, не болды?
Қалай? Не?
Тогами-кун екеуміздің жағдайымыз жақсы болады деп үміттенемін.
Мұны түсіну мүмкін емес.
Өйткені махаббат деген осы
А... бұл
Тек талғамы күшті адамдар бар.
О Наги-кун
Сіз дұрыс жерге келдіңіз.
Е, енді ше?
Ей, сен неге куә болмайсың?
Бұрынғы кебекті жалаған мына жігіт.
Сіз мені еріксіз дейсіз бе?
Бұл шындық болуы керек
Оның батылы жетпегендіктен, ол бірден зорлық-зомбылық жасауға тырысатын шығар.
А, демек, Теменің маған қарағанда батылдығы бар ма?
Әрине.
Теме, айтайын, бұл ең жақсы. Бұл матч.
Біраз
Эй, жақсысың ба? Қазірдің өзінде 40 минут өтті
Бетіңіз ашық қызыл емес пе? Сіз ыстық көктемгі маймылсыз ба?
Қызыл бет табиғи
Артық салмақтан арылмаңыз.
Менің әлі уақытым көп. Мен набейаки удон жегім келеді.
Шығу уақыты келді.
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Түн болды, сондықтан ойын тең аяқталды.
Ойында тең ойын болмайды.
Бұл тамаша. Мен сенімен тозақтың соңына дейін боламын.
Неги, бөлмеңе қайт.
Сол семіз шошқа Полпо — өзі жалғыз шыға алмайды.
Не айтып тұрсың, аға?
Қалжыңдауды қойғаның жөн, аға.
Ой-ай, әй, әй!
Мен кешегі күнге ризамын.
Бұл нені білдіреді?
Неге екенін білмеймін, бірақ таңнан бері ауырып тұрмын.
Ер адамдар арасындағы берік байланысты қыздарға түсінуге ешқандай мүмкіндік жоқ.
Адамдар арасындағы достық қаннан да терең.
Ағам күткендей, жақсы сөз айттыңыз.
Шайқаста кім жеңді?
Мәселе бұл емес.
Бұл туралы ұмытыңыз.
Ұмыт, ұмыт, ұмыт, сәуле
Керемет, аға.
Ал, сен не істейсің? Қоян мырза
Маған мұндай сүтті шай ұнамайды.
Мен қара шайды сүтке қайнатып пісіретін патша сүтінен шайды ғана қабылдаймын.
Барлығы ...
Жарайды, тезірек мына шошқаны әкел.
В... шошқалар оны бірден сізге әкеледі.
Рахмет
Иә Мектеп туралы хабарландыру Мектеп туралы хабарландыру
Барлық оқушылар, тез арада гимназияға келіңдер.
Төтенше жағдай
Кіріспе жоқ, тура сөзге көшейік.
Бұл қызықсыз, себебі келесі «қара» көрінбейді.
Сондықтан мен сізге жаңа мотивация беруді шештім.
Иә, бұл жолғы тақырып «ұятты естеліктер» және «сен білгің келмейтін өткен».
Yahoo
Неліктен?
Неліктен бұл болып жатыр?
Адамдар тірі болса
Менің ойымша, әркімнің «ұятты естеліктері» немесе «білгісі келмейтін өткендері» болады.
Наэги-кун бастауыш мектептің 5-сыныбына келгенше төсек-орынды сулады.
Әйтсе де, ол ашылған болса, ұят болар еді.
Уақыт шегі - 24 сағат
Егер сол уақытқа дейін «қара» түспесе
Мен бұл ыңғайсыз естеліктермен әлеммен бөлісемін.
Содан кейін екілік
Бірақ мұндай нәрсе үшін ешкім біреуді өлтіреді деп ойламаймын.
Иә...
Ешкім білгісі келмейтін өткеннің құпиялары
Бірақ мұны жасыру үшін біреу кісі өлтіре ме?
Мүмкін мен тым оптимистік шығармын
Жоқ, олай болмауы керек.
Қайырлы таң
Мен сондай жайбарақат ұйықтап қалдым.
Менің жақсы сыныптастарымның біріне бірдеңе болған сияқты.
Не болды?
Жарайды, Неги-ччи.
Бұл тағы да болған шығар.
Бұл мүмкін емес. Бұл жай ғана "ұятты естелік".
Мен бұл туралы білмеймін.
Мен олай ойламайтын адамдар бар екеніне сенімдімін.
Тексеріп көрейік.
Наэги менің артымнан жүр
Иә?
Күдікті Өте күдікті
Сіз де солай ойламайсыз ба?
Иә? Күдікті дегенді қалай түсінесіз?
А, онда тек қыздар...
ашық
Иә?
Қазіргі уақытта тергеу
Киінетін бөлменің құлпы ашылды.
Фудзисаки мырза
«Химидорофвер» қан әріптері?
Қызықты
Бұл рахат өлтіру сияқты.
Сіз солай ойламайсыз ба?
Не болды?
Мәйіт табылды
Белгілі бір бос уақыттан кейін сыныптық сынақ өткізіледі.
Не?
Мәйіттің табылғаны туралы хабарлау.
Түсіндім, сен би кезінде ес-түссіз қалдың.
Сіз сұраған жоқсыз.
Мәйітті үш адам тапқанда ойнау керек.
Ишимару, барлығын жина.
Бір минут... Не туралы айтып тұрсың? Осы сәтте...
Қайтадан басталды
Қылмыскерді болжау өміріне қауіп төндіретін ойын.
Қалғандардың бәрі жиналғанша көп күттірмеді.
Барлығы абыржу, қорқыныш және ашу көріністерін көрсетті.
Олар сол жерде Фудзисаки-санды қоршап тұрды.
Қан…қан…қан…
Құрбан – Чихиро Фудзисаки
Өлім уақыты шамамен түнгі 2:00 болды.
Мәйіт табылған жер
Мектеп аумағының екінші қабатында орналасқан қыздарға арналған киім ауыстыратын бөлме
Өлімге әкелетін жарақат – басынан доғал затпен соққы.
Ол бірден қайтыс болған сияқты.
Бұл кісі өлтіру қаруы шығар.
Қылмыс орны да осында.
Бұл арқан емес
Ұзартқыш сым.
Ұзартқыш…
Кітапханада болғанына сенімдімін.
Иә, мен оны сонда да көргенім есімде.
Иә? Фудзисакидің электронды оқушы дәптері жоқ.
Қызық, қайда бардың?
Бұл «Жарқыраған хабар»
Жарқырап тұру үшін не істеу керек?
Кеше түнде мен жаттығудан кейін осында болдым.
Мен ақуызды кофені төгіп алдым.
Бұл дақ кетті.
Әйелдер киім ауыстыратын бөлмедегі кілемде дақтар бар ма?
Иә? Әйелдер шешінетін бөлмесіндегі гравюр пұт плакаттары
Сонымен ерлердің киім ауыстыратын бөлмесі ше?
Міне, еркек кумирінің постері
Ағаларыңа құрмет көрсет!
Ойлап қарасам, Фудзисаки-санды соңғы рет көргенде.
Жейде толы сөмкені ұстау
Мен шошып кеттім.
Сіз біреуді кездестірдіңіз бе?
Бірақ мен сөмкені таба алмаймын.
«Геноцид Шо» шығармасы.
Иә?
Геноцид Шо?
Оның қатыгез кісі өлтіруші екеніне сенімдісіз бе?
Білгіңіз келе ме?
Мен сізге тергеуге көмектесуге рұқсат етіңіз.
Иә?
Маған еріңіз
«Геноцид Шо» оқиғасы
Біз келгенге дейін БАҚ-та көп шу болды.
Сонда оның көшірмеші қылмыскер болуы мүмкін.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Мұны қалай айта аласыз?
Мен мұны қазір айтамын.
Қоғамдық емес полиция материалы?
Бұл бастапқыда жария етілмеуі керек материал.
Неліктен бұл нәрсе мұнда?
Және бұл шындық па?
Мен Тогами отбасымның оқуында осыған ұқсас нәрсені көрдім.
Бұл сөзсіз шындық
Сен айтсаң да, ғажап, сене алар емеспін.
Бұл сенің жаман әдетің.
Шындық жоқ болғандықтан, біз оны өтірік деп белгілейміз.
Мұнда «Геноцид Шо» сипаттамасы берілген
Оқиға орнында міндетті түрде қанмен «Химидорофвер» сөзін қалдырыңыз.
Жәбірленуші әрқашан ер адам
Кісі өлтіру қаруы - қайшы
Профильдеу тұлғаның диссоциативті бұзылуын көрсетуі мүмкін
Ал жәбірленуші айқышқа шегеленуі керек
Алайда жәбірленушіні айқышқа шегелеу дегенді білдіреді
Бұл туралы аз ғана адамдар, тіпті полициядағылар да біледі.
Олай болса, арамызда «Геноцид Шо» бар!
А, мен осында болдым.
Фукава-чан қиыншылықта.
Фукава-чан содан бері біртүрлі әрекет етеді.
Шақырсам да шықпайсың.
«Мен Тогами-кунмен сөйлескім келеді» бір сәтте.
Фукава-чан, жақсысың ба?
Мен Тогамиді алып келдім.
Тогами-кун
То... Тогами-кун, кешіріңіз... Кешіріңіз.
Уәдеде тұру мүмкін болмады
Бірақ уайымдамаңыз
Артық емес...
Себебі мен сені «Геноцид Шоға» ғашық болуға жол бермеймін.
Эй...эй, Фукава-чан
А, осы ма?
Бұл нені білдіреді?
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Фукава-чан
Ашық
Иә, мен де күтуден шаршадым.
Сіз қадам жасап жатырсыз ба?
Көптен күткен сыныптық сот процесі
？
Сізге не керек?
Құлақ шулау – өтірікке ұқсайтын әңгіме
Менің әлемім тығырыққа тірелген сияқты.
「」
Дүние қалауларына кедергі жасау. Мұны ол эквивалентті алмасу деп атайды.
Азғыруларға ілесіп, мен бос сөзге беріле бастадым
Патша ойынына күштеп қатысу. Олар менің вето құқығымды тыңдамайды.
「」
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Үмітсіз қалдым, Бала сияқтымын енді
Мен кездестірген шындық - Раттатта
Нәпсі жоқ деп, екіжүзді болып көрінгеннен пайда жоқ.
? ？
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? Мен батыр болғым келеді.
Уппупу
Болашақ өкінішті
Ақымақтықтың емі жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory